@<|
label("plan_demo", "【到站后空无一人】")
is_unlocked_start()
|>
【到站后空无一人】
乘务员：（叫醒）
仁菜：（回答）诶诶，好的
（卡门）诶呦，背时（好倒霉）
（走第一遍）不是这导航整哪样
我靠，走反了
【走第二遍路过店门】
路人：（叫卖）
【车上被创】仁菜：啧，咋个撞我，恼火（生气）得很
路人：（可选择道歉）
【下雪掏手机没电】仁菜：哇，是雪！
诶，册那

【换场景】
（可选择插路人对话）路人：
【便利店】仁菜：（玩手机）啊，唉，可算是充上电了
诶？旁边？老火（糟糕）了赶不上了
【楼梯】仁菜：（喘气）跑，不动，了
【街边】
mmk:（唱歌）啊啊啊五环你比四环多一环
仁菜：（问候，可以玩一些错字谐音梗）你好，你好！你唱得也太板扎了！但是，您怎么落魄到搁路边摆摊啊？
mmk:（回答，那个碟可以代其他东西，哦！比如校园卡）这不是赚不着钱只能卖卖校园卡吗，我这校园网网速老好了你要不要？
仁菜：（买了）给要得成，么给我来一张
mmk:（收钱）行了，给两百差不多，后面记得自己缴费
仁菜：（质疑）校园卡真是人手一张吗
mmk:（大笑）你真信啊，骗骗你们这群新生得了
仁菜：（再质疑）有了这个真能抢到体育课吗
mmk:（再大笑）其实根本用不到校园网，前几天还有两傻子买了呢
（引出两个人）
路1：（开骂）
路2：（开骂）
mmk：（跑之前再骂一句）长点心眼吧
仁菜：（跟着跑前说一句）诶等等我
【过马路】
mmk:（吐舌嘲讽）
路人：（不满）
mmk:（跑）赶紧跑！
两个路人：（追）

mmk:(竖中指）小兔崽子还嫩着呢
仁菜：（疑惑）这个手势是什么意思啊？
mmk:(解释、问名字）感谢的意思，你叫什么名字
仁菜：啊，我叫什锦芹菜。啊不，井芹仁菜

【门牌】
老板：（东西好了）
仁菜：（惊叹当地小吃）me 撒（感叹词）这就是蟹黄面
mmk:（客套）怎么样能吃得惯吗？这都是地沟油做的
仁菜：平常吃的也没差
mmk:那你还这么大反应
仁菜：（回忆）其实吧，我海鲜过敏。每次家里吃酸菜鱼我都只能吃酸菜
mmk:（打趣补刀）那不就是吃屎吗
仁菜：（感叹好吃）好吃！再来点酸菜肯定更好吃！
mmk:有馅吗
仁菜：勾（滚）
mmk:末班车到点了，你怎么回寝室呀
仁菜：完了噻，搁桥洞应付一晚吧
Mmk:(车到点，邀请同宿）回我寝室吧
Mmk:(催）赶紧走吧，还怕我把你卖缅甸去呀
仁菜：（表达感谢）也是，啊，谢谢你们太好吃了下次还来
店员1：（开骂）
店员2：（劝阻道别）

【小路上】
Mmk:(坏笑）
仁菜：（抱怨）老表挨我等着起（哥们儿你等着），下次就是我坑你了
Mmk:不好意思不好意思
【到家门外】
仁菜：（聊天）哟，这宿舍还挺好的啊，还以为要住两室一厅了呢
mmk:（聊天）好个屁嘞六人大敞房，晚上还断电
（推门）哎呦一二三走你，进去吧
仁菜：（客套）哎哟，今晚真是麻烦你了
   诶，怎么he漆嘛咕咚呢（黑漆漆的）
mmk:（提醒开关）那开关在左边呢
仁菜：（感叹）嚯，亮堂。Wu~修猫（小猫）
修猫：
齐：小鬼丫头 band 苏科大
猫：
仁菜：（被砸）唉，唉，唉
mmk:(留言条)早上好，我这大学实在是上不下去了，又早八又晚课的，准备去找个螺丝厂打工了，没什么留给你的，那饭卡你拿着吧，还能吃几顿饭

【路上】
仁菜：哎呦，我去
卖校园卡的，买校园卡的？
抱歉借用一下
卖校园卡的？怎么你给我骗你们宿舍去就为了干那个啊。学生手册上说不能留宿外来人员怎么处分我也背啊。
路1：（询问）
路1：（担忧）
你回来行不行，你回来的话我就，我就
仁菜：（热血的呼喊）请你吃汇金的天津汤包！！！
mmk:（回应）我要吃疯狂星期四
仁菜：（答应）嗯！好！
唱歌
